Навигация: [Главная страница](Main_Page.md)/[Система
ejudge](Система_ejudge.md)/[Использование](Использование.md)/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](serve.cfg.md)/[Глобальные
конфигурационные
параметры](serve.cfg:global.md)/[standings_locale](serve.cfg:global:standings_locale.md)

|                            |                                         |     |
|----------------------------|-----------------------------------------|-----|
| **Имя переменной**:        | **`standings_locale`**                  |     |
| **Содержится в:**          | [`global`](serve.cfg:global.md) |     |
| **Используется:**          | `serve`                                 |     |
| **Тип содержимого:**       | *строка*                                |     |
| **Может отсутствовать:**   | *да*                                    |     |
| **Значение по умолчанию:** | (пустая строка)                         |     |
| **Может повторяться:**     | *нет*                                   |     |

**Описание.** Данная конфигурационная переменная позволяет локализовать
статическую таблицу результатов турнира. По умолчанию все элементы
таблицы выводятся на английском языке (например, “Place” в заголовке
столбца таблицы). Установка значения данной конфигурационной переменной
в имя другого локального окружения (locale) позволяет изменять язык.
Например, если включено русское локальное окружение `ru_RU.KOI8-R`, тот
же заголовок столбца таблицы будет называться `<<Место>>`. Перекодировка
таблицы, управляемая конфигурационной переменной
[`standings_charset`](serve.cfg:global:standings_charset.md),
выполняется после генерации таблицы результатов.

**Внимание.** В настоящее время поддерживается только русское локальное
окружение `ru_RU.KOI8-R`.

**Пример.**

`standings_locale = "ru_RU.KOI8-R"`
